Coto Matamoros coincidió con Antonio
David flores en crónicas marcianas y
señala que flores es un ser básico y
primario pero que siempre estaba
preocupado por sus hijos
intelectualmente es una persona que no
tiene recorrido ni culturalmente por lo
que siempre me sentí un poco distante de
él pero dentro de lo malo no era lo peor
había cosas peores que Antonio David
aclara Coto el hermano de Kiko reconoce
que no ha seguido la docuserie de
Carrasco pero que se ha enterado de
ciertas cosas por medio de las redes
sociales y los medios de comunicación
esta gente ha hecho de su vida una
obscenidad un negocio Pero no solo
Antonio David O rocitos sino un montón
de gente entonces corren ese riesgo y si
midi se tiene que hacer un cadáver por
10 euros de beneficio lo van a hacer
si le suma más acabar con un colaborador
que tenerlo ahí ese se puede dar por
muerto porque ese ha sido el estilo de
vasile Yo creo que vasile es un ser que
no tiene alma y si la tiene La vendió al
porque no se puede hacer tanto
daño y casi de forma gratuita sentenció
Matamoros sus mismos compañeros de
programa que estaban ahí con el cada día
son los que se han encargado de
reventarlo conde no Coto el hermano de
Kiko señala que un caso similar pero
menos cruel es el de pipi Estrada el
cual se mostró bastante crítico con la
cadena y ahora lo tienen haciendo el
ridículo en su plató para pagarle su
deuda a terelu Campos